久々にみんなの前なんで、原稿通りしゃべるよ
夕べの騒ぎに私が関与していると
一部であるようだが
- 失礼します、スタ－クさん...
- あんなスーツを着たボディーガードが都合よく現れたなんて
ガード嫌いのあなたの前に
ああ
なぞのボディーガードは
どういうわけか、スター久インダストリーの
ハイテク武器を装備してたとか
信じがたいのは判るが、
だからと言って憶測だけで言うのは
私がスーパーヒーローみたいに
第一私はヒーローなんて柄じゃないし
性格は欠点だらけだ
過ちの数々も知れ渡ってる
実は...
私がアイアン・マンだ
- 私はもう駄目だ
- 大丈夫、直ります
もう行くよ、悪かったな
アーク・リアクター
---￣ε￣---
翻訳はめんどうだっちゃ
...風270度、風速30ノット、4500メーターで安定
よう、みんな久しぶり
会いたかった？
元気！
吹き飛ばせ、もうやったよ
僕のおかげで世界が長いこと平和が続いているなんて
言うつもりはない
僕は囚われの身になり
死にかけた僕が不死鳥のように
戻ったなんて事を言うつもりはない
僕の会社のおかげでアメリカが
ふんぞり返っていられるなんて
そんな事を言うつもりもない
いまだに僕とさしで戦って
いまだに勝てる奴が出て来ないからと言ってもね
おお、僕のことだね
大事なのは僕や君たちじゃない
次に世代だ
大事なのは次の世代に何を残せるか
これから一年、1974年にやった様に
世界中の人々、企業、国々のあらゆる知恵と力を
結集し、一つのビジョンを描こう
より良い未来を作るために
我々のためじゃない、今ここで高らかに宣言しよう
みなさん、ようこそスターク・エクスポへ
さて、ここであの世からのスペシャルゲストに
お言葉をいただく事にしよう
どうぞ、拍手を
我が父、ハワードです
テクノロジーが全てを可能にします
より良い生活、健康な身体
そして人類史上初めての
世界平和も実現できるでしょう
我がスタークインダストリーが皆さんに
お見せしたいのはこれです
未来の街、テクノロジーは人間に
無限の可能性を与えます
毒性200%
テクノロジーで皆さんの生活は変わります
雑用から開放され、
レジャーを楽しむ時間が増え
人生をエンジョイできます
スターク・エクスポへようこそ
開会式の模様をライブでお届けしています
今日来られなかった皆さん、ご安心を
このエキスポは
丸一年続きます
ここにはアトラクションやパビリオン、
発明品が世界中から集まっています
-　いいね、大うけでしたね
-　ありがとう
- はい、皆どけて！来てくれてありがとう
- 君、覚えてるよ
ハイ、ハイ
何？もっと話したい
サインください
- ありがとう
- いいえ
またな
- ラリーですよ
- やぁオラクルの大将
電話くれ、電話
ラリー
-　やぁーどうも、うれしいよ
-　どいてください
- つきましたよ
- うん、良い仕事だ
- ニューモデルですよ
- 彼女もついてくる？
- だといいんですけどね
-やぁ、
- やぁ
- ハイ
- 君は？
- 保安官よ
- それは奇妙です。
- それは楽しみ、偉人です。
運転は俺がする
どこから来た？
- レッドフォードから
- 何しに？
- あなたに会いに
- そうか
- この後は？
- 召喚状です
- 手渡しが嫌いなんでね
- そうなんだ、イラっとするんだ
上院軍事公聴会に出頭してください
時間は明日の朝９時です
- バッジ見せて?
- バッジですか
- そう、バッジオタクで?
- お気に召した？
ああ、
D.C.まで何キロ
ワシントン！？400キロです
スタークさん、では続きからお願いできますか、
スタークさん
- 何か言った？
- ご注目を
してるさ
- あなたは今、特殊な武器を所有していますか？
- いいや、してない
- 持ってない？
- はい
武器の定義にもよりますが
- アイアンマンですよ
- そういう名の装置は無いです
- ではなんという名のものですか？
- 私はあるがままの名で呼んでまして
- といいますと？
- いうなれば...
- そうですね、適切に言うならハイテク・ギブスです
- スタークさん、残念ながら、あれは武器です...
- 今、最優先すべきは
- 最優先するのはアイアンマンという武器を
アメリカに渡すべきです
それは無理な相談です
私がアイアンマンだ、スーツと私は一体だ
アイアンマンを差し出すと言うことは
私自身を差し出すことだ、
つまり体を売ることに等しい
- 無理です
- 私も武器に詳しくは無い
売春はまずいでしょう、上院議員
私も専門家ではないので
専門家に来ていただいた
ダスティン・ハマー、
政府の武器製造を担う最大手の代表
議事録に記録願います
私はハマー氏が居るのはわかってましたが
専門家はどこかな～っと、探していました
確かに、専門知識では君にはかなわないよ、天才坊や
まぁ上院議員、いいですか
武器の専門家といえば、
あの人を置いて他にいません
君の父、ハワード・スタークだ
われらの父でもある
アメリカ軍需産業の父だ
彼は平和を叫ぶ子羊ではなく
ライオンだった
今日ここに来たのは、トニースタークがはかりしてない...
剣を作っておきながら
これは盾だと言っているからだ
彼が自分を信じろという、自分が守るからだ
そりゃ、私だって出来るなら安心したい
家に鍵をかけずに出かけたいが
平和な彼方とは違う、この物騒な世の中
スターク氏だって、助けてくれる訳じゃない
以上です
アイアンマンに祝福あれ
良いお話でした
次にこの委員会に呼んでいるのは
ジェームス・ローズ中佐です、どうぞ
ロディー?
どうした、まさかお前が来るとは
-そう来たさ、黙って進めろ
- ああ、判った
ここに中佐が書いたアイアンマンについての報告書があります
中佐、54ページの第4行を読んでいただけますか
上院議員、特定の所を抜粋して読めと言われるのですか...
そうです
もっと、包括的に詳細を報告させていただけるものと
- 色々事情が変わったので
- 一部だけでは報告書の意味をなしません...
いいから、読んでください、中佐
いいでしょう
アイアンマンが政府のどの組織にも属さないため
国家、国民にとって脅威となる可能性もゼロではない
- しかしながらアイアンマンから受けろ恩恵は...
- ありがとう中佐
その脅威をはるかに上回ります、
よって軍に組み込むのが得策...
組織は好きじゃないが、国防長官ならなってもいいよ
残業ナシでね
続けますが、中佐に関連した映像があります
現時点でこの映像を流すのは良くないと
それは理解しています、あなたはただ説明をしてもらいたい
映して
これから映っているものは
スタークのスーツを他の国がコピーしたものです
また現地、同盟国の情報部が確認したところ
これらのスーツは実用可能の状態にあると思われます
ちょっと待て見せてくれ
おっやったね
スクリーンをお借りした
悪いね、情報公開は大事だろう
-　何をやってる？
-　皆さん、そちらのスクリーンにご注目を...北朝鮮か
- 消したまえ、切って
- イラン
差し当たり、脅威にはならないな
おお、ハマーじゃないか？
なんでハマーがやってるんだ？
ジャスティン見ろ、君だぞ
さぁ、左に曲がって、そうだ
わぁー？
どの国も5年や10年はかかりそうだ
ハマーの所なら20年だ
言っておきますが、テストパイロットは無事でした
趣旨は十分伝わった、これ以上は必要ないだろう...
- 私はかまいませんよ、上院議員、私が抑止力になってる
- 何だって？
お陰で、この通りお国は安全だ
スーツをくれだ！
それは無理だ、その代わり私は
世界平和の民営化に成功した
もう十分だろう？
それで
協力してやってるんだ、議員たちに
判ったよ、スターク君
本日は以上で閉会といたします
- どうも
- さぞ満足だろうな
握手、あくしゅ
私は国民の見方だ
この国のために尽くすことは
この上ない喜びだ
本心は...自分自身を喜ばせるのが大好きだからね
起きろ、帰ったぞ
お帰りなさい、開会式と上院公聴会の
成功、おめでとうございます
トニー様の動画で服を着ているのを
はじめて見ました
おい！今度こそ分解してワインラックに作り変えてやる
こんな気色悪いもの
何リットル飲むんだ？
一日に2.36リットルです
パラジウムレベル、チェック
毒性、24%か
アイアンマンスーツを使う事で中毒症状が加速しています
またパラジュームを照合しますか
減りが早いな
代わる物を探して、元素を調べましたが
どれも、駄目でした
あなたに残された時間は少ない
あなたを生かしているリアクターが
同時にあなたを殺そうとしている
ミス、ポッツが来ます
知らせますか？...
黙れ
ふざけてるの？
- どう言うつもり
- ああ
- どうって
忙しいんだよ、君怒ってるね
鼻かぜうつすなよ、傍によるな
なぜ寄付したんですか
私たちのアートコレクションは...
- ボーイスカウトへ
- ええ、ボーイスカウト連盟に?
そう、一般的な団体へ、まぁ全部チェックしたわけじゃない
ちなみにあれは僕のコレクションだ
お言葉ですが、私たちのコレクションです
私が心血を注いで
10年以上かけて集めたんです
その労力を思えば...
寄付すれば、控除になる
言いたい事は山ほどあります
今日こそ、ちゃんと話を聞いて
ボーっとしてるな、さっさと仕事しろ
エキスポは膨大な時間の無駄です
風邪がうつると嫌だから、マスクをつけろ
いいな？
- ひどいわ。
- エキスポは最重要事項だ
- あれ以上に大事なものは無い
- あのエキスポはあなたの自己顕示欲です
見ろよ、モダンアートだ
飾っておこう
- 冗談でしょう
- 今、飾ってみる
- 会社は混乱してます、わかってるんですか？
- なんで、そんなに目くじらを立てる
- 判ってるんですか？
- 株価は上がってるだろう
- いいえ、経営的観点から見れば
- もしやるなら、上げてみればいい
- 信念は曲げない
- いいえ、上げてみましょうか
ニューマンの絵を外して、そんなものをかけるなんて、駄目よ
私が言いたいのは、色々プロジェクトがあるでしょう
- 何が
- エコに関するプロジェクトとか...
私が提案したCO2を吸収する、プラスチックの木とか
- もう動き出しています
- エコ・プロジェクトは飽きあきた
そんなにやりたいんだったら、君がやれ
- 何をやれって？
- いい考えだろう、会社は君がやれ
- 会社を運営しろ
- ええ、今でもお手伝いしています
- 手伝いじゃなくって、君がやるんだ
- そんな事、違います
- いくら聞いても、あなたは
- その通りだ
- だから私は困るんです
- 君がやってくれ
- あなたは私の言う事を無視するわ
- 話を聞け
君の主張だ
文句無いだろう
飲んでるんですか？
葉緑素をね
辞令を出す、君をスターク・インダストリアル社の
CEOに任ずる
よし、以上いいな
一応、考えた末の決断だ
信じないか？
まぁ言わばヘッドハンティングさ
誰を後継者にと考えたら
答えは一つ、君になった、
他にはいない
色々面倒もあるだろうけど
僕は自分の後継者を決められる
後を次ぐのは君だ...
おめでとう
- ほら持って
- どう考えていいか
とりあえず、飲め
乾杯！＾＾
あえて、嬉しいです
- Rich　Prize -
社長交代の書類にサインしてください
そっちの番だぞ
- 悪い
- 何するんです
総合格闘技の
新しい技だ
反則でしょう、新しい技じゃない
さぁ、やれ、もっと
これが最後、交代の書類にサインしてください
ここにサインしてください
レッスン１、眼をそらすべからず
もう～
- 君、名前は？
- ナタリーラッシュマンです
- 上がって、聖なるリングに
- ちょっと、彼女にそんな...
- 裁判長の言う事は絶対だ
- 大丈夫です
ごめんなさい、彼エキセントリックで
何?
- 彼女に稽古をつけてくれ
- いいですよ
- 何？
- 彼女は?
法務部の人です、とっても優秀で、
セクハラすると高くつきますよ
- 助手が欲しいな 新しい助手が
- ええ、判ってます
- 優秀な人間を選んでます
- そんな暇は無い、いまだ
彼女がいいな
駄目です
-ボクシングは？
- やったことある
ボクササイズだろう
ブートキャンプとかフィットネスの
君、苗字のスペルはナタリー？
R ・U・ S・ H・ M・ A・ N
Googleで調べる気？
ジロジロみるのは駄目なんだろう
わあー有能だね、外国語ペラペラ
フランス、イタリア、ロシア、ラテン語か
- ラテン語って？
- 今は誰も使ってない言葉
いえ、言語としては残ってますけど
一般的では...
君、モデルやってた？
彼女はやってた
- 完璧だ...
- 彼女が欲しいね
レッスン1、眼をそらすべからず
ハッピー
なッ有能だろう
- 滑ったんだ
- 本当か?
終わります
TKOだな
- あの、拇印のことですけど
- ボイン？ああ、君の胸は十分豊かだし...
親指で押すんです
- どう、進んでます？
- もちろん、これで良しっと
- 君がボスだ
- 以上で、よろしいですか
- いいや
- もう結構よ、お疲れ様、ミス・ラッシュマン
-あれが欲しい
- 駄目
モナコ・グランプリへようこそ
ここから街の中がレース会場になります…
ここはヨーロッパだ、何があっても目くじら立てるな
なんていったの？
- ミスタースターク
- やぁ
- フライトはいかがでした？
- 快適だった
- モナコ自動車協会のためにカメラをどうぞ
- ああ、
お持ちします
- いつから雇ったの
- 私が？
質問無し、笑って
複雑な顔するなよ
なんて言ったの？
- こちらです
-　ありがとう
- きれいだよ
- ありがとうございます
必要ない言葉だった、この後は？
- 9:30からディナーです
- ちょっと遅くに行くよ
- そちらをご希望で
- ああ、頼むよ
では
ミスターハウ、お元気ですか？
-昇進おめでとう
ありがとうございます
- ディロン、元気か？
- ああ、最高だ
今度は電気エンジンだ
電気ジェットを作るぞ
- 本当に？
- ああ
肩でもこったか
- ナタリーにマッサージでも頼むか？
- いいえ、ナタリーに何もさせないで
- 君を驚かしたかったんだよ
- いいえ、お気遣いご無用
ジェラシーは似合わ無いよ
やぁトニー、トニーか
- やぁ兄弟、元気か？
- ああ、元気だ
車道楽は君だけじゃないぞ
こちら、ヴァリティーの記者クリスティンだ
- 何?
- はい
- よーく、知ってるわ
- 久しぶりです
- ちなみに君、特ダネだぞ、
スターク・インダストリーの新社長だ
あなたのコメント、とって帰らないと
編集長に殺されるの
- いいでしょう！？
- もちろん
私の特集を組みたいというので
少々ネタをね
そうなの
- そう?
- ええ
去年、トニーの特集組んだわよね
あれすごかったわ
- 記事も彼女が書いててね
- とっても良かった
ありがとうございます
じゃーちょっと化粧室へ
- ヘイ、兄弟どうだ？
- ああ、いいよ
すみません
写真、いいですか？
会うのはあれ依頼ですよね
今年になっては初めてですよね
ああ、彼のプロジェクトが潰れていらいだ
そうだよな
- いいや、ただの延期だ...
- そうなのか
延期と中止はどう違う？
- 真実は
- 真実は、いやちょっと待って...
それの維持はどうですか。
君のエキスポにあるものを出品したいんだ
ちゃんと動くものなら
出してやらんことも無い
- ミスタースターク
- なんだい
お席が準備できました
やらせてくれるって話で
クリスティにちゃんと話せよ
血液中の毒性、33%
どうしろってんだ？
いいか、トニーと私は好感を持ってるよ
敵対はしていない
彼が武器市場から撤退したんで...
うちのシェアーが増えた
つまり、トニーと私は健全なライバル関係で
競い合って
運転する気か...
ナタリー、ナタリー
はい、ミス、ポッツ
- これは何
- 聞いてませんでした
絶対止めなきゃー
いつも子供と同じ
- おっしゃるとおりです、どうしましょう
- ハッピーはどこ？
- 外にいます
- 呼んで来て、すぐに
すぐに
トニーと私は競争してるんじゃなく、わかるだろう
- ヘイ...
- 急用なの、電話かけさせて...
- どこ行くんだ...
- あなた、最高ね...
- 何?
- すぐ戻るわ
- どこ...
- いい情報が有るの
なんだこれは！？
出して！
掴まって
- ケースを頂戴
- これです
- キーはどこ？
- ポケット
危ない！
急いで
大丈夫ですか？
ああ
-どっちを引き殺す気だ？
- 奴に突っ込もうと
死ぬかと思った！
- あなたどうかしてる！
- 警備が甘い！
攻撃されたんだぞ！
警備が甘すぎる
- 早く乗って
- 警備をちゃんとしろ
- いいから早く！
- 最近で最悪のバカンスだ...
いっやぁ～～！
- やったぞ!
- もう一度、ぶつけろ!
ケースをくれ
さぁ、もう一回だ、行くぞ！
- トニー!
- 早く渡して
早く！
ケースをくれ！
早く、ほら
貴様の負けだ
貴様の負けだ、スターク
スタークさん、こんな事になろうとは
そうだね
心から謝ります
今、調べています
- ありがとう、一人でいいです
- よろしいですか
大したテクだな
だが、サイクルの改善が必要だ
回転を倍にするんだ
リクロセスエネルギーを
をプラズマに通す
効率が悪い
だが、威力はあるな
あれをちょっと改良すれば
高値で売れたろう
北朝鮮や、イラン、中国、
ブラックマーケットでな
その手の知り合いは居るだろう
お前の一族は盗人の人殺しだ
その罪の歴史を、お前は塗りつぶそうとしている
忘れる気か、お前たちが奪い去った命のことを
スーツの設計図はどこで盗んだ？
- 父親のだ、アントン・バンコ
- 聞いたことが無い
親父の発明のお陰でお前は生きている
生きてるのは、お前が狙いを外したからだ
お前は血を流した、
神もただの人だってことだ
そして、海に血が流れればサメが寄ってくる
俺はサメがお前を食らうのを見物してるさ
で、お前はどこで見物している？
刑務所か?せいぜい穴を守れよ
おい、トニー
胸のパラディウム、地獄の苦しみだな
ありがとう
まったく、ランプの魔人を解き放ってしまった様なものです
なのに彼はアイアンマンと言うものを玩具のように思っている
先日の公聴会でスターク氏は頑なに言い張っていた
今、あれはどこにも存在しない、後5年や10年は
出てこないとね
でもモナコの件を御覧なさい...
- スーツは既に存在するんです...
- 音を消せ
僕に勲章をくれたっていいくらいだ
なに、それ？
君の...
機内食
- あなたが作ったの？
- 3時間、何してたと思った？
トニー、何か隠してない？
帰りたくない
このまま、僕のパーティーは止めてベニスに行こう
ホテル・チプリアに
- 覚えてる？
- ええ
寛げるし、
- 健康的で
- 今はそれど頃じゃないでしょう
- こんなごたついてちゃ
- こんな時だから、いいんだ
- でも...
- 二人で
CEOとして会社をあけられない...
君にはCEOとして休暇をとる、権利がある
- 休暇?
- 社員旅行だ
- 社員旅行、こんなときに
- 二人だけのね
バッテリーを充電し、解決策を考えないと
普通の人はバッテリーで動いてないわ
中を見ろ
おい、どこへ行く？
お前、誰だ？
いやぁ、来たか
よく来た
お会いできてうれしいよ、ようこそ
いかんな～手錠など
外してやってくれ
無礼をお詫びする
私は君のファンでね
気分を害しただろう
困るよ動物じゃ無いんだから
- 人間なんだぞ
- ご苦労
- 行って
- 大丈夫ですか？
大丈夫
行って
私はジャスティン・ハマー、君にビジネスの話がある
座ってくれ
食べて
メニューは、ジャック?
- サーモンのカルパッチョです
- サケのカルパッチョか
何でも欲しい物は言ってくれ
まず、デザートだ
サンフランシスコから運ばせた、ジェラートだ
オーガニック・アイス、甘い物が好きでね
君の好物はトニー・スタークだろう
レース場での君の活躍見たよ
奴の前に立ちはだかり
人々の見ている前で
お前は...感動したよ
君が発したメッセージ、
私に伝わったんだよ
君を国に帰すなんて、もったいない
これだけの才能を、一つ提案しよう
ただ殺すのではつまらない
私なら...たとえば
奴が後世に残す遺産を潰すね
私と君とは良く似ている
唯一、違うのは私には富があると言う事だ
そして思うに
君にはその富が必要じゃないか
スポンサーになってあげよう
OK、言葉はわかるか？
通訳を用意するか
私が言っている事はわかるかな
- 男出来る
- 出来る男
出来る男か
おい...
鳥が欲しい
- 鳥、鳥が欲しいのか？
- 俺の鳥だ
- 好きなだけくれてやる
いいだろう、私に不可能は無い
鳥というのは君が
ロシアに置いて来たやつか？
ええ、でも会社の基盤は揺らいだりしません
あんなモナコの件くらいでは
- AP通信からです
- プレスリリースを送っておいて
- トニーは?
- 邪魔するなと
下よ
そうね、でも...
この様なことが続くと、みんな不安になるのでは
無いでしょうか
- この人は守ってくれるのかと
- アイアンマンは守ってくれます
モナコで見た通りです
検索完了
アントン・バンコ、ロシアの物理学者
1963年にアメリカに亡命
しかし、スパイ容疑で1967年に強制送還
息子のイワンも物理学者、ソビエト時代に
兵器級プルトニウムをパキスタンに
売った罪でコテイスの刑務所に15年間服役
以後、記録はありません
トニー、上に上がって今すぐ事態を収拾しろ
いいか、こっちは州兵部隊から
電話が鳴りっぱなしだ
連中、ハイウェイを戦車転がして
ここまで来る勢いだ
あれを取りにな、あのスーツをだ
痺れを切らしてる
このテクノロジーは当分まね出来ないと言ったよな
ところがだ、もう作った奴がいる
お前の理屈はもう通らないぞ
聞いてんのか？
大丈夫か？
行くぞ
まて
大丈夫か？
デスクの方へ
- そこのシガーボックス
- ああ
- パラジウムだ
- 呼吸して、呼吸を
- そいつが葉巻を吸うのか？
- ニュートロンがダメージを受けてるんだ
胸のリアクターのせいで
こんなの体に入れてたのか？
で、その首のクロスワードパズルはなんだ？
じん麻疹だよ
ありがとう
何見てる？
お前を見てる
カウボーイみたいに一人で世界を
守ろうとするなよ、抱え込むことは無い
だと良いんだけどな本当に
でも俺を信じろ
こう見えても色々考えてるんだ
ここが自慢のラボだよ
落ち着いて作業できるだろう
君は死んだことになってるし
気楽だ
これこれ、見てくれよ
戦う準備OK
まだ計算ミスはあるだろうが
プロトタイプだよ、いや、ついつい先走ってね
さぁ、見てくれ
待ってくれ、まだ無理だ、君がアクセス出来るように
コードを発行する
頼むよ、彼に暗証コードを
アクセス出来るように
ああ、もう良い
すご腕だ
- 何だって?
- ソフトがくそだ
そうか
やるね～こうも簡単にセキュリティーを破るとは...
仕事場を見てみるか
好きに見たまえ
よく見てくれ
中々だろう
まだサンプルなんだ、あまりイジルナ
1億2570万ドルなんだ
おい！あッ...
誰か助手をよこせ
そこにはパイロットが入る
中々パイロットのなり手がいなくってね
後はやるから
- これに何をさせたい？
- ペンタゴンからの受注が欲しい
この四半世紀までに
アイアンマンが骨董品に見えるようなものを頼む
トニーのエクスポに持ち込んで
- 見せ付けてやりたい
- ああ、出来るさ、楽勝だ
頼もしいじゃないか、聞いたろう
見てピンときたんだ
89%のパラジウムを使用
今夜はどの時計で
今、選ぶよ
パーティーはキャンセルだ
そうですか
- ああ、理由は...
- 時期が悪い
- そう、誤解を招く
- 不適当？
その気になりました？
時計はゴールドフェイスのジャガーにする
ありがとう、もういいから...
君は何を考えてるか、読めないな～
どこから来た？
法務部です
仮の話をしていいか？
仮にだ
今日が最後のバースディーなら
どうやって祝う？
自分のしたい事をします
大切な人と
はい、判っています
いえ、それには及びません、
お任せください
24時間以内にアイアンマンを本来の役割に戻らせます
やぁーペッパー
- 私、ちょっと風に当たってくるわ
- どうした？
- どうしたら良い
- 冗談だろう
- 止めなきゃ
- すこし、待って
俺はこいつを守るために
首をかけてるんだぞ
判ってるから、私が何とかする
じゃあ行ってくれ
駄目なら俺がやる
ええ、よく聞かれるのが
そのスーツでトイレどうするの？
こうやるんだ
この人ったら、パーティーの盛り上げ方を知ってるわね
ありがとう、愛してるよ
信じられない、ありがとうトニー
素敵な夜を過ごしたわ、本当にありがとう
そろそろお開きにしましょう
いやいや、まだケーキもある、
キャンドルも吹き消さなきゃ
だめ、あなた手に負えないから
もう、寝る時間よ
- そんな場合じゃないでしょう
- キス
スーツにおしっこしたでしょう
中でろ過して水になる
僕は平気だぞ
いいから、皆を家に帰らせて
お開きにして
そういうなら
はい、これ持って
さすがペッパー、パーティーは終わりだ、
僕が知る限り1時間前に
でもここから先は二次会！
15分後にスタート
嫌な人はペッパーも無理なさらず
お帰りはあちら
もっとだ
スイカ割り、行ってみよー
一度しか言わないぞ
出て行け
お前にそのスーツを着る資格は無い
パワーを切れ
- ヘイ、DJ
- はい、スタークさん
乗り乗りのビートでケツ叩いてやってくれ
これが最後だトニー
スーツを脱げ
さて、戻ろうか傷つける前に
マジか
悪いな、相棒は要らないんだ
こうだ、トニー
まだやるのか？
- ナタリー
- はい、ミス、ポッツ
重要ぶるのは止めて
わかってるのよ、あなた最後に何を言ったの...
逃げよう
スーツが欲しいか、持ってけよ
- 手をおろせ
- そのスーツの重みを判ってるか
- もう止めよう
- 戦争マシーンにしたいのか？
- 手を下ろせ!
- そら、撃ってみろ
手を下ろせ、おろすんだ！
管制塔、こちらエドワーズ・ジェームズ中佐
4.8キロ東
高度1500ｍで接近中
大佐
少佐
中へ運ぼう
場所をあけろ
旦那、そのドーナッツから降りてくれませんかね
言ったろう、秘密のイケメンバンドに入るつもりは無い
そうだったな、君は一人でやるたちだった
それでうまくいったか？
ああ、まぁそれは...
一応確認しておくが、それは眼かアイパッチか？
酔っ払ってるんでよくわからんのだ
あんたが現実なのか？
- 私は現実だ
- Ok
他に誰よりも現実だ
- それは残念
- なんだイタイタしいな
もっとひどかった
このエリアは封鎖しましたが、長くは持ちません
- 君は首だ
- ボスはあなたじゃない
トニー、エージェント・ローマン君だ
ヒューリー長官の依頼であなたの健康状態を見ていました
- 謝ってもらおうか
- 大忙しだったな
助手を社長にし
自分の物は人に譲って
おまけにスーツまで親友にくれてやるなんて
まぁ私に言わせれば...
スーツはやったんじゃない、やつが取っていった
おいおいおい、取って行っただと？
天下のアイアンマンから捕っていった？
あいつが君をぶっ飛ばして取って行っただと
- ありえるか？
- データベースによれば
無断使用を防ぐセーフティー機能があるはずですが
- どうしろって？
- 君をか？
いいや、君をどうにかするのは私だ
君は問題の種だ
よって私が処理せねばならん、勘違いするな
大きな問題が起きてるんだ
打て
おい、何をする？俺の腎臓でも売る気か
頼む、痛いのは止めれくれ、今何をした？
君のためにやったんだ
二酸化リチウム、症状を緩和する
- 仕事に戻れ
- ありがたい…じゃ、2ケースほどもらえるか
- 根本的には直りません
- そう簡単には直らん
手を尽くして駄目だったんだ
パラジュームに変わる物を探して、
あらゆる元素の組み合わせ
- あらゆる配列を試したが駄目だった
- 君はまだ全部は試していない
速達便だぞ、お待ちかね
プレゼントだぞ
- お望みの鳥だぞ
- 俺のじゃない
何を言う、これだよ、君のだ
取り寄せるのに苦労したんだぞ、いい鳥じゃないか
- 実に美しい
- 遥々、ロシアから運ばせた
違う、これは俺の鳥じゃない
もし、これがその鳥じゃなくても、立派な鳥じゃないか
そんなに執着するな、悪い癖だ
おい、あれは何だ？
おい、あれはヘルメットじゃ無いぞ
何なんだ？
イワン、これは何だ？
ジャック
ヘルメットか？私にはそうは見えん
おい、これをどうやって頭に被る？
- それを被れるか？
- いいえ
いいから被れ、被るんだ
見たかイワン、被れないぞ？
これはヘルメットじゃない
こいつは人が着るんだぞ
ちゃんと人が着れるスーツを作れ
- アンドロイドでいい
- 何、アンドロイドいい?
アンドロイドでいい？
なぜいいんだ？
人間はミスをする、アンドロイドは絶対に...
イワン、君には鳥もあげたじゃないか
それに君は楽勝といったんだぞ
楽勝と言ったんだ
政府が求めているのはスーツなんだよ
アイアンマンのような
判るか？
皆それを求めている
それがあれば、喜ぶんだ！
ハマー、そんなに執着するのはよせ
悪い癖だぞ
じゃーショーで喝采を浴びる物を作れ
判ったな！
私が納得する物を作れ
やってくれたな、これで上院議員も黙らせられる
- 不動くのか？
- 出動可能です
よし、ハマーを呼んで武器の装備だ
- 将軍
- ハマーがエキスポで武器のプレゼンをする
そこにあれを出すんだ
- 将軍、エキスポは適切な場所とは...
- 大佐、みんな早く見たがってるんだ
- 期待に沿わなければならん
- はい、判っております
- これは命令だ
- 判りました
ご苦労だった、君は国の誇りだ
恐れ入ります
君の胸のリアクターは未完成のテクノロジーだ
いや、完成している、でかくて効率が悪いのを
僕が小型化して胸に着けた
ハワードが生み出そうとしていたのは
もっと大きなものだ
新しいエネルギーだよ
武器の開発など眼じゃない
彼が目指していたものはでかかった
原子炉が小さな乾電池に思える様な
父だけか、アントンバンコも関わってた？
アントンとハワードはコインの裏、表だ
アントンが金で裏切ったのを知り、強制送還にした
ロシアの戻された彼はシベリア送りにされ
20年間怒りの炎を燃やす為にウォッカを浴びてた
子育てにはいい環境じゃない
モナコで、ご対面したのはアントンの息子だ
僕がまだ全部試していないといったな
どういう意味だ？
彼が始めた仕事をなしとげられるのは息子だけだと
- ハワードが言ってた
- 親父が？
君に出来るか？
どうだ？
もし君にその力があるなら
その胸のなぞも解ける
信じがたいね、親父はそれほど
僕を認めては居なかった
父親を覚えてるか？
冷たかった、いつも計算ばかりして
愛してるとも、好きだとも言われたことはなかった
だからピンと来ないんだ、親父が未来を
僕に託してたなんて...
急に言われたって
まるで意味不明だね
- 僕を寄宿学校へ入れて、せいせいしてた
- それは違う
へぇ～僕より親父のこと、知ってるんだな
ああ、よく知ってるとも
シールドの創設メンバーだ
何?
2時に用事がある
- おい、ちょっと待てよ、これなんだ？
- じゃ後はいいな
- 良くないって
- これ置いてくからな
これなんだよ、なんで置いてくんだ？
ナターシャはスタークインダストリアルで潜入を続ける
- コルソン捜査官は覚えてるな?
- ああ
そうだトニー、忘れるな、見張ってるぞ
通信を遮断、外部との接触は不可能です
幸運を...
参ったね、ちょっと体をほぐしたいから
ラボの方に居るから
君の部下に、ちょっとその辺のカフェからコーヒーを
持ってこさせてくれないか
パシリはさせない、私の役目は
君をここに縛り付けて、仕事をさせることだ
もし、逃げたら電気銃で撃つ
よだれまみれでピクピクするぞ
- いいかね？
- よくわかった
じゃ、楽しい夜を
-- ハワード・スターク所有 --
- それがエネルギー源ですか?
- 少佐、科学の勉強中じゃない
今は武器の装備に集中しよう
判りました
おお、いいねぇ～こりゃいい
私へのプレゼントか？よくぞ手に入れたもんだ
これがそうなのか？
ああ、そうだ
君の提案を聞こうか
私の提案？
まず、ソフトをアップグレードして差し上げよう、
そして...
- そして、それから...
- そういう事じゃなくって、武器の話だ
じゃーお任せを
セミオートマチック9ミリ銃
スマート過ぎ!? だね
M24ショットガン連射式
マガジン5発
でもハンティングじゃないし
止めておこう、これは無い
つぎ、FN200ベルギー製
ベルギーはワッフルだけじゃ無い
傑作だよ、もっとノリノリのが良い？
じゃこれ...
ミルコ40mm、グレネードランチャー
催涙ガス、スモーク、デモ隊もいちころ!
お気に召さない?
じゃこれだ
デカさが物を言う
デカイってのはいい事だ
M134、7.62ｍｍミニガン
銃身は6本
敵は吹っ飛び粉々になる
兵隊連中がつけたあだ名が
魔法の最強ドラゴン
キューバの葉巻、コリーバ・モンテクリスト並の上物だ
赤外線誘導のサイドワインダーミサイル
相手に食い込んだら...
RDH弾が炸裂
軍事基地も吹き飛ばす
頭が良い武器だよ
本を書けるくらい頭が良い
ユリシースも真っ青な名作を書き
朗読してくれるだろう
これが我がエッフェル塔、ラフマリノスの3番
私の傑作、あくまでエレガント、あくまで美しく
いかなる建物も中の人間ごと
完膚なきまでにぶちのめす
ニックネームは 「別れた妻」
これが一押し
さぁどうする
答えてくれよ
エジプトのスフィンクスじゃあるまいし
- 判った、買おう
- どれを？
全部だ
全部ね
REACTOR設計図
アントン・ヴァンコー ハワード・スターク
ヴァンコ・デフォルト
ソビエトのか科学者を探してください
アクション
テクノロジーが全てを可能にするのです
人間の生活、より良い健康、そして人類初の
世界平和を可能にするのです
私はハワード・スターク、未来に必要な物は
全てここにあります
未来、いや明日か...
待ってくれ
私はハワード・スターク、未来に必要な物は
全てここにあります
我がスターク・インダストリーが皆さんにご覧に入れ...
トニー、そこで何やってるの?
それ何だ? 戻しなさい
有った所に戻しなさい
お母さんは? マリア
連れてってくれ、早く
じゃもう一度、こっちから入ろう...
私、間違って？
スターク・インダストリーズが
皆さんにご覧に入れたいのはこれです
私のケツ？もういいだろう、十分撮ったろう
こんなので稼いでるのか
テクノロジーが、いや全が可能にし...
トニーお前は小さくて判らないだろうから
映像を残すことにした
お前のための物だ
いつか、お前もわかるだろう、
これは発明の物を展示するだけじゃなく
私のライフワークなんだ
これこそ未来への鍵だ
今の科学では実現不可能だが
お前ならやってくれるだろう
その時、お前は世界を変える
私が生み出した物の中で
もっともすばらしいのは…
お前だ
こんにちは、旦那
- いくらだい？
- 6ドル6セント
- この時計でいいか、金が無いんだ
- もらい過ぎです
いいんだ、取ってくれ
- いえ、駄目です
- いいんだ、取ってくれ
- どうも
- 手渡しは好きじゃないんだ 置いといてくれ
- あんたアイアンマン？
- たまにね
頼りにしてるよ
あれは不当差し押さえです
- ミス・ポッツ、スタークさんがどうしてもと...
- いいから、大丈夫
すぐ済むから、大丈夫だって
ごくろうさん
いいですか、MACプラットフォームの所有権も
スタークとインダストリーに有ると考えています
スターク氏は自分がアイアンマンであると宣言した時に
アメリカにやると約束した
- 自分がこの国を守るとね
- ええ
- また、それはないものです。
- 今、私たちは次のことを知っています、彼の秘書。
スターク・インダストリーのCEOとして
- 彼女はふさわしいのか？
- いいえ
この混乱を収拾するために
音を消して
バーク、こっちにはアメリカ一の腕利きの弁護士が
ついてるなんて言わせないで
- 私物持ってくよ
- じゃ、大統領の命令書を持ってきて
話はエキスポでしましょう
ハマーがプレゼンをするそうよ
- トニーも来るかって？
- 僕？
- いいえ、行かないわ
- 行きたいね
じゃね
- 時間ある？
- だめ
いいだろう、電話も終わったし、30秒だけ
- ...29、28、...
- ここへ来たのは
- 君に謝ろうと思って...いやそうじゃない
- あら、謝る気は無いわけ？
自分でもひねくれてるのはわかってる
でも、つまりその...
君に対してもその...
これどけて良い？
- 気が散る、観覧車が廻っているみたい
- だめ
人生ってのは短い
もし、このまま言わずに行ったら…
実はこれ急に思ったんだが
いや、聞いてくれたらうれしいんだが...
要するに、僕は...
ちょっと待ってくれる
もう一度、もし僕がって、言ったら何か投げつけるわよ
- 判った？
- 僕はただ...
私は会社を切り盛りしてるの
それがどういうことか判る？
- ああ
- みんな、あなたであるアイアンマンに頼ってるの
あなたが投げ出したお陰で
それを押させるのにてんてこ舞い
私はね、あなたがやるべき仕事をしてる
イチゴ、持ってきたの？
私が苺アレルギーと知ってて?
それで持ってきたの
イチゴアレルギーだったのか
覚えてたんだよ、君と苺に何かあったことだけは
- あなたを必要なの
- 僕もだ
うれしいんだけど、出てって
- ミス・ポッツ
- 入って
- 25分後に離陸します
- ありがとう
他にはボス？
- いいえ、大丈夫
- 何も無いよ...
...すぐ行くわ
離婚して子供二人取られた
笑えるな
ナタリー、君は上手く溶け込んでるか？
このスターク・インダストリーズに？
名前はナタリーだっけ?
- 仲、悪かっただろう、君たち
- いいえ、そんな事ない
嫌われてるのは僕だけか
そうね
折角来たんだから、私物の整理をナタリーとして頂戴
判りました
- よくバラしませんでしたね
- 大したもんだ
二つの 顔を持ってるとはね
驚いた、いや、もっとかな～
いや、いくつの顔があるんだ?
ホントの顔はあるのか?
ラテン語しゃべれる?
なんて言った、どういう意味だ?
ご自分で帰ります? 迎えが必要ですか?
さっすが
将来の鍵はここに
ジェリー、デジタルワイヤーフレームモデルを
作ってくれ、操作できるモデルが欲しい
1974年スターク・エキスポの模型
スキャン完了
- この中に建物がいくつある
- ワッフルの屋台も含めますか?
ああ、いい、今のは独り言だ
これは、お前にはどう見える？
原子模型に見えないか...
...原子の核がこれだとして
地球儀をマーク
歩道を消して、全部だ
何をなさろうとしているのですか?
発見したい、厳密には再発見だ
新しい元素を
生垣や植木を全部、消してくれ
駐車場も入り口も消して
考えられる元素をパビリオンを使って見せろ
死んで20年も経つのに
まだ教えるつもりですか?
この元素ならばパラジウムに変わる物として
使えるでしょう
どうも、父さん
しかし、この元素を合成するのは不可能です
大改造の準備して置けよ
実物でやるからな!
- ここを抜け出したって？
- ああ、昔のことだ、何してた？
- 色々とね
- こっちもだ色々やってた
今、お国のために働いてんだぞ
あんたと愉快な仲間たちのために
邪魔しないでくれよ
これは何だ？
それだ
- よこせ
- 何なんだ？
それがあれば、きっと上手くいく
そいつを持て、上げろ、いいか
Ok
よし水平
で、何のようだ？
別に交代だ、転属になった
長官命令で、ニューメキシコへ
- そりゃいい、魅惑の地だ
- みたいだな
- 秘密任務か?
- そんなとこだ
- 幸運を
- ありがとう
- 期待してる
- ものすごくだろう
プリズム加速器、始動します
まもなく、パワー最大
簡単だな
おめでとうございます
新しい元素を生み出しましたね
リアクターが新しい動力源を受け入れました
チェックを開始します
やあ、イワン
上院議員と一緒なんだ
そっちでアンドロイドをお見せしたい
- アンドロイドはまだ駄目だ
- 何、どういうことだ？
- 見せるのはいいが、デモは無理だ
- どっちも同じだろうが
見せるだけ、飛ばないし、武器も撃たない
じゃ何が出来るんだ? 武器のデモなんだぞ
- 敬礼なら出来る
- なに、敬礼?
何が敬礼だ、一体どういうつもりだイワン?
約束が違うじゃないか
スーツを作るはずがアンドロイドを作るし
- 落ち着け、大丈夫だ任せろ
- 話が違うぞ
ここに居たか、鳥男
気に入ったようだな、その鳥が
お前の鳥か? ヘンだな
違う鳥だろう、随分仲良しになったもんだ
そいつが気に入ったか？
おい、取り上げろ
枕もだ
両方だ
靴もだ
物を取り上げられてどんな気分だ？
悔しいか
私もおんなじだ！
契約をしたよな！
私は君を助け
君はスーツを作る、そういう取引だった
だが、君はそれを守らない
まったく君という奴は天才なのか
詐欺師なのか
実は私は貴重な物を手に入れた
それが無かったら、君の言いなりだった
だが、スタークのスーツが手に入ってね
君が高い金で作ったものはただの飾りになる
何を言いたいか判るか？
ご存じないのか、私はロシア語などわからん
では失礼、エキスポに行って、一発抜いてくる
彼等は君の子守だ
甘く見ない方がいいぞ
戻ったら契約の条件をもう一度見直そう
君は自分の義務を果たすことだ
果たさねば
君の本来の運命が待っている
死ぬぞ、判ったな
テレビで私を見るといい
ババス、ここを掃除しとけ
冗談じゃないぞ...
非通知から着信です
電話が復活したのか
- コールソン、魅惑の地はどうだ
- ヘイ、トニー
- 元気か？サイクルを倍にした
- 何？
そうすればパワーが上がるといってただろう
いいアドバイスだ
死んだわりに元気そうだな
探知しろ
今から、スタークの真の歴史が刻まれる
どこからだ？
オラクル・ネットワークへのアクセス。
イースト・コースト。
お前の親父から受けた仕打ち40年分を
- 40分で返してやる
- 良いねえ、とことんやりあおう
ニューヨーク市、マンハッタン周辺
準備しておけ
逆探知中断
IN DEFENSE OF PEACE
テストがしたきゃ、好きにやれ
スーツを調整しろ、今すぐだ
- 影響がわかりません...
- つべこべ言うな
よし、いいぞ、もっとだ
いっやー!
車にいます
- ありがとう
- お願い
ご来場、ありがとう
みなさん、この国は実に長い間
勇気ある人々に
戦いを強いてきました
だが、アイアンマンが現れ、
兵士たちが命を落とすのにピリオドを打った
だが、アイアンマンのテクノロジーは独占されている
フェアーじゃない、そうでしょう
嘆かわしい
とはいえ、すばらしい発明だった事は確かだ
そして、今日また世界中のマスコミはてんてこ舞いするでしょう
印刷のインクが足りなくなって
では、皆さん
ここにご覧に入れましょう
これぞ合衆国軍隊の新しい顔
ザ・ハマード!
陸軍!
海軍!
空軍!
海兵隊!
チアリーダーをはべらせるより
ずっといいでしょう
だが、いかに画期的なテクノロジーがあっても
戦争の危機には人間が必要になる
紳士、淑女の皆さん、ご覧ください
プロトタイプモデル、第一号
あらゆる脅威に対応する
バトルスーツ
パイロットを務めるのは空軍中佐、ジェームス・ローズ
ジェームズ?
我がアメリカの為に
ハワード・インダストリーズ、その技術を...
おい、まずいぞ
一般市民のお前は
今は任務中だ、後にしてくれ
手を振れ
はい、見たか！
観客が危ない、避難させるんだ
- 5分でいい、信じろ
- 前に信じたら痛い目にあったからな
あいつはイワンと組んでる
イワン、生きてるのか？
- 奴はどこだ？
- 何?
イワンはどこだ？
誰?
答えろ
おい、マジか？
俺じゃない、誰かがやってる、駄目だ
コントロールが聞かない
トニー、逃げろ、システムが乗っ取られてる
外でやろう
テイクオフ
よせー！
- ロディーのスーツを再起動させろ
- 了解
トニー、トニーターゲットにロックオンだ
- ターゲット？
- お前だよ
トニー上だ！
どうなってる、何なんだ
- ソフトが上書きされた
- 上書きだと、どういうことだ?
- ガードマンを呼べ
- 電話が通じません
- 携帯にかけろ
- 携帯も駄目です
- 奴がシステムのアクセスを邪魔してる
- 誰が邪魔してるですって?
下がって、下がって、私に任せて
- あなたに！？
- ああ、そうとも
君たちが現れなきゃ、こんな事には
消えてくれ
どうも!
女どもをここから追い出せ
誰の仕業なの?
言いなさい、誰?
- イワン、イワン・バンコ
- そいつはどこ?
私の研究所
- ニューヨーク市警に繋いで
- よせ、よせ、よせ
- 本部長へ
- よしてくれ
大至急
どいて、どいて
状況を教えて
まだか!
再起動、失敗
誰も電話に出ない、何が起こってる?
- 車に乗って、ハマーのラボに行く
- 誰がそんなとこに行くか
- じゃ、私が運転する?
- いや、俺がする
通信不可
お見事
- まだ、山ほど来るぞ！
- 会場から遠ざける
着いたら、廻りを頼むわ
ターゲットは私が倒す
- 前を見て
- ああ、わかった
通信不可
トニー、何体か離れて会場へ戻った
了解
接近中
俺の武器が起動した、気をつけろ
- 車に残って
- 誰が残るか
残ってって言ってるの
何その格好?
一人で行かせられるか
ここはいいから、車にいて
侵入者有り、警戒
おい、勝手に入るな
テイクオフ
アンドロイドは別々の言語でコントロールされています
じゃ、どれか一つに絞って
ロシア語は試したか、ロシア語は？
やったぞ！
- ロックオンしてるか？
- ああ
靴下脱いで裸足になれ
これからズブ濡れになるぞ
おい、おい、おい、待てって
いないわ
悪いな、ちょっと間引きたかった
今、どこだ？
何してる？
ロディーのスーツを再起動
トニー
アクセス可能
再起動完了
- 相棒を取り返した
- 感謝するよ
新しいリアクターは調子良さそうね
パワーも上がってるし、バイタルも良好
ああ、死ななくてすみそうだ、
ありがとう
死ぬって何!? 今死ぬって言った?
ペッパー、いや、あの...
もう死なないよ
- どういうこと？
- 言おうと思ったけど、不安になるから
- トニー死にそうだったの？
- 君が取り付く島も...
- なんで私に言わなかったの
- 言うつもりだったよ、オムレツを作った時に
ちょっと、続きはハネムーンでやって
- 敵が来てる、あなたに向かってる
- ああ、ペッパー
- もう大丈夫なの？
-　ああ、大丈夫だ、怒るな
- 後でちゃんと謝るから...
- 怒るわ
...ああ、ハマーの相手が終わってからな
- いいわ
- ヴェニスへ行ける
ロディー眼を覚ませ、出番だぞ
奴らが来る、起きろ
もういいよ、スーツは返す
- 大丈夫か？
- ああ、ありがとう
-なぁトニー悪かった
- いうな
- お前を信じるべきだった
- こっちこそお前を巻き込んだ
ああ、お前が悪い、だが一応謝っておく
ありがたい言葉だ、相棒
敵が来るぞ、時間が無い
どうする？
高台に陣取ろう
最強の武器を持っている
判った
- で、お前はどこへ行く
- 何言ってんだ
- 最強は俺が話した
- 武器はでかいが最強じゃない
- トニー、ひがむなよ
- そんな武器、ただのおまけだぞ
- ひねくれた奴だな
- ああ
わかった、上に行け
ここに居るなよ、ここは最悪だ
- さっさといけよ
- 四方八方から狙われる、死ぬぞ
- 見たか？
- ああ、お見事
伏せろ！
次は最初から、それ使えよ
あいにく一度きりしか使えないんだ
一度っキリ
だから、さっき私が言っただろう
この男よ
- なんだ？
- あなたを逮捕します
- 冗談だろう
- 手は後ろ
私は助けようと
なるほどね、全て私のせいにする気だな
上手い手だね
社長らしくなってきたな
ライバルを蹴落とすか、やるね
このままで終わらんぞ
礼はする、またお目に掛かろう
近いうちにな
応援が来たら南東と西の出口
両方に配置して
地下鉄はウィレポイントから閉鎖してます
じゃ動いている駅までバスを使って
- はい、あなたも来ます?
- 全員の避難を見届けるわ
判りました
気をつけて、もう一体来てるわよ
こいつだけ信号が高い
また、会えたな
メンドクサそうだな
俺がいい武器持ってる
「別れた妻」だ
何?
ハマーのかよ？
ああ
俺がやる
ロディーいいアイデアがある
ヒーローになりたいか？
何?
力を合わせるぞ、手を離せ
本気か、お前
ああ、ヨシいいぞ、いくぞ!
Andriodが全部自爆する
早く!
ペッパー
だめ、私もう耐えられない
辛いのはこっちだ、見ろ僕を
私、こんなストレス耐えられない
あなたがジャンプしようが何をしようがもういい
上手くやってただろう
もう限界、辞表を出す、辞める
今、何って言った? 辞める?
驚いたな、いや、そうでもないか
判るよ
- 言い訳はしなくていい、ただ
- 私、言い訳なんかしてない
- してたじゃないか、でもしなくていい...
- してない、だって、私の言い分は正当だもの
よくやったよ...
今まで世話になった
僕が辛い時も支えてくれた
- だろう
- ええ
- 判ってくれて
- いいんだ
- で、手続きは...
- すぐ、社長交代の手続きを...
- 記者会見は、社長だったのは一週間だ
- その何倍にも感じた
大統領の任期くらい
- 変かな
- いいえ、違うわ
問題ない、じゃもう一度
いいや、変だろう
オットセイが二頭、エサを取り合ってるみたいだ
- 私、会社辞めたの...
- そう、だから...
説明はいい、全部聞いてたよ
- じゃ消えろ
- 俺が先に居たんだ、ヨソでやれ
- お前の減らず口か
- これっきりだよ、これっきり
- いい戦いっぷりだったな
- お前もな
ああ、そうだ、爆発で車がいかれたんで
これ、しばらく借りるぞ
- 良くない、ちっとも良くない
- 許可は求めてない
辞めるだって?
認めないぞ
アベンジャーズの予備レポート
まだ、見せる訳には、いかん
君がふさわしいかどうか
こっちなら見てもいい
エージェント・ロマノフの報告書だ
読め
人物評価：衝動的な行動に走りやすい
言っとくがあれは先週のことだ
破滅的な傾向有り -
死にかけてたんだぞ
誰だって、やけになるだろう
典型的、ナルシスト?
確かに
それから、アベンジャーへの参加資格
アイアンマン有り
- 考えさせて
- 続きを読め
トニー・スターク、推奨無し?
おかしいじゃないか、僕を認めておきながら
否定するなんて、心臓も新しくなったし
これからちゃんとする、ペッパーに対しても
もっと、安定した関係を築いて
なら緊急時だ、コンサルタントとしてなら
使ってやろう
ギャラは高いぞ
ただ、ちょっとした事を聞いてくれたら…
ギャラは要らない
今度、ロディーと勲章を受けるんでね
プレゼンターを
手配しておこう
この勲章を授与できることは
私にとっても名誉なことであります
ジェームズ・ローず中佐とミスタートニー・スターク
彼等はまさに...
国の宝です
おめでとう中佐、実に目覚しい働きだった
誇らしいよ
- 光栄です
- ありがとう
ミスタースターク、ありがとう、実に目覚しい働きだった
誇らしいよ
おお、刺さったか…
トガった物には困ったもんだ
記念写真だ
(-_-;)疲れた…